Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e3107036
source: Paid By Client.
ja_jp: クライアントが支払います。
zh_cn: 由客户付款。

# e5804128
source: Reject By Client.
ja_jp: クライアントによる拒否。
zh_cn: 被客户拒绝。

# e5804129
source: Date Sent To Client.
ja_jp: クライアントに送信された日付。
zh_cn: 发送给客户的日期。

# e2305141
source: Business Analysis/Consulting.
ja_jp: ビジネス分析/コンサルティング。
zh_cn: 业务分析/咨询。

# e2305142
source: T1 & T2 Support.
ja_jp: T1 および T2 のサポート。
zh_cn: T1 和 T2 支持。

# e2305143
source: Pricing Considerations:
ja_jp: 価格設定に関する考慮事項:
zh_cn: 定价考虑因素：

# e4301450
source: Monthly License.
ja_jp: 月額ライセンス。
zh_cn: 月度许可证。

# e4301451
source: First Month Total.
ja_jp: 最初の月の合計。
zh_cn: 第一个月总计。

# e4301452
source: Systems Design & Development.
ja_jp: システム設計と開発。
zh_cn: 系统设计与开发。

# e4301453
source: Testing & Quality Control.
ja_jp: テストと品質管理。
zh_cn: 测试和质量控制。

# e5804130
source: Bank Charges.
ja_jp: 銀行手数料。
zh_cn: 银行收费。

# e5804131
source: Loan & Overdraft Interest.
ja_jp: ローンおよび当座貸越利息。
zh_cn: 贷款和透支利息。

# e5804132
source: Other services - Accounting fees.
ja_jp: その他のサービス - 会計。
zh_cn: 其他服务 - 会计。

# e5804133
source: Other services - Postage and printing.
ja_jp: その他のサービス - 郵送および印刷。
zh_cn: 其他服务 - 邮件和打印。

# e5804134
source: Other services - Legal and professional fees.
ja_jp: その他のサービス - 法的費用および専門家費用。
zh_cn: 其他服务 - 法律和专业费用。

# e5804135
source: Repairs and maintenance - non-tax document.
ja_jp: 修理とメンテナンス - 非課税文書。
zh_cn: 维修和保养 - 非税文件。

# e5804136
source: Other fines, penalties and interest on late payment - Fines related to the vehicle.
ja_jp: 遅延によるその他の罰金、違約金および利息 - 車両に関連する罰金。
zh_cn: 由于延误而产生的其他罚款、罚金和利息 - 与车辆相关的罚款。

# e5804137
source: Other operating expenses - VAT Austria.
ja_jp: 経済活動のその他のコスト - VAT オーストリア。
zh_cn: 经济活动的其他成本 - 奥地利增值税。

# e5804138
source: Depreciation - Motor vehicles.
ja_jp: 資産減価償却 - 自動車。
zh_cn: 财产折旧 - 机动车辆。

# e5804139
source: Interest - Car rental.
ja_jp: 興味 - レンタカー。
zh_cn: 兴趣 - 汽车租赁。

# e3102033
source: (01-02) Sales (Reduced Rate).
ja_jp: （01-02）販売（割引料金）。
zh_cn: （01-02）销售（折扣价）。

# e3102034
source: (03-04) Sales (Basic Rate).
ja_jp: （03-04）販売（基本料金）。
zh_cn: （03-04）销售（基本费率）。

# e3102035
source: (05-08) EU Purchases.
ja_jp: (05-08) EUからの購入。
zh_cn: (05-08) 欧盟采购。

# e3102036
source: (09-10) EU & Global Reverse Charge.
ja_jp: (09-10) EUおよびグローバルリバースチャージ。
zh_cn: (09-10) 欧盟及全球反向征税。

# e3102037
source: (11-12) Second Customer VAT.
ja_jp: （11-12）第2顧客VAT。
zh_cn: （11-12）第二个客户增值税。

# e3102038
source: (13) Non-Taxable Goods.
ja_jp: （13）非課税物品
zh_cn: （13）非应税货物。

# e3102039
source: (14) Non-Taxable EU.
ja_jp: (14) EU 非課税。
zh_cn: (14) 欧盟免税。

# e3102040
source: (15) Non-Taxable Other.
ja_jp: （15）非課税のその他
zh_cn: （15）其他不征税项目。

# e3102041
source: (16) Special Items Category.
ja_jp: （16）特別商品カテゴリー
zh_cn: （16）特殊物品类别。

# e3102042
source: (18-19) Total Sales & Purchases.
ja_jp: (18-19) 総売上と購入額。
zh_cn: （18-19）总销售量和购买量。

# e3102043
source: (20-21) Invoice Received SK.
ja_jp: （20-21）請求書受領SK。
zh_cn: （20-21） 发票已收到 SK。

# e3102044
source: (22-23) Overseas Invoices Sent.
ja_jp: （22-23）海外請求書を発送しました。
zh_cn: （22-23）海外发票已发送。

# e3102045
source: (24-27) Credit Notes Issued.
ja_jp: (24-27) クレジットノートが発行されました。
zh_cn: （24-27）已发行信用票据。

# e3102046
source: (28) Credit Received.
ja_jp: （28）クレジットを受け取りました。
zh_cn: （28）已收到信用。

# e3102047
source: VAT History.
ja_jp: VAT 履歴。
zh_cn: 增值税历史。

# e2402004
source: Doc.
ja_jp: 文書

# e2507001
source: 401K %.
ja_jp: 401 K ％ です。

# e2508017
source: SPP.
ja_jp: 属

# e5601019
source: Y/N.
ja_jp: はい/いいえ

# e5701012
source: FreeFormat.
ja_jp: 自由形。

# e5302037
source: Interface - Payroll Costs.
ja_jp: インターフェイス - 給与計算のコストです。

# e3105019
source: Normal
ja_jp: ノーマル

# e2309014
source: Bill.
ja_jp: 法案。

# e3101026
source: select calendar
ja_jp: カレンダーを選択します。

# e5702020
source: in use
ja_jp: 使用中

# e5301085
source: Skype.
ja_jp: スカイプ。

# e5301086
source: LinkedIn.
ja_jp: LinkedInの。

# e5301093
source: V A T.
ja_jp: AT と T.

# e2403083
source: Dr / Cr
ja_jp: 博士/Cr

# e6104068
source: Notfication.
ja_jp: 通知。

# e2505008
source: Google Plus.
ja_jp: グーグルプラス。

# e2505010
source: Tumblr.
ja_jp: タンブラー。

# e6100010
source: Pseudonymisation
ja_jp: 仮名法

# e1307025
source: Elucidate5 MDT.
ja_jp: MD5の解明

# e1307083
source: Paypal Cash In Transit.
ja_jp: 輸送中のペイパル現金。

# e1307084
source: VUB Bank-Business A/C
ja_jp: VUB銀行業務A / C

# e1307119
source: BDM-X Business Dev-External
ja_jp: BDM-Xビジネス開発外部

# e1307120
source: BDM-I Business Dev-External.
ja_jp: BDM-Iビジネス開発外部

# e1307122
source: ADE ACC Data Entry-Int
ja_jp: ADE ACCデータ入力 - 整数

# e2506025
source: Consolidation & BI.
ja_jp: 統合とBI。
